Ya, Meghla?
Anda menelepon ini larut malam?
Meghla.
Mengapa kamu menangis?
Apakah ada yang salah?
Apakah ayah tidak ada di rumah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
Dia tidak kembali
dari rumah sakit.
H-Rumah Sakit?
Apakah kalian baik-baik saja?
Dia mengalami kecelakaan.
Ranbir.
Apa?  Kecelakaan?
Ranbir?
Ya Tuhan!
Dengar, jangan menangis Meghla.
Menguasai.
Apakah kamu juga akan melakukannya
sama denganku
seperti orang lain?
Apakah menurut Anda saya salah?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Jika Anda ingin menikah
itu keputusanmu.
Padahal tadinya kamu
bilang tidak ingin menikah.
Dan Anda ingin mengabdikan
seluruh hidup Anda untuk musik.
Tapi kemudian
Saya berbicara dengan
Chandan dan dia memberi
tahu saya hal itu
setelah apa yang terjadi
kamu telah menyetujuinya
menikah jadi aku..
- Tidak, Guru.
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah ingin
melakukan pernikahan ini.
Apa?
Itu tidak benar?
Anda tidak ingin menikah?
Jadi apapun yang dikatakan Chandan
apakah itu bohong?
Dia berbohong padaku?
Saat ayah bertanya
Ranbir tentang pernikahan
maka aku tidak melakukannya..
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Dan kemudian aku mengatakan itu pada ayah
Saya tidak ingin menikah.
Aku tidak mau tetapi
ayah tetap menyetujuinya.
Karena ayah merasa tidak
akan ada orang yang lebih baik
daripada Ranbir sebagai pasangan hidup.
Lalu aku mengatakan itu pada Ranbir
Saya tidak ingin menikah.
Saya menelepon dia.
Saya mengatakan
kepadanya bahwa saya
tidak pernah ingin
pernikahan ini terjadi.
Tapi Ranbir bersikeras
bahwa kita bertemu sekali.
Dia hanya ingin
untuk menemui saya dan berbicara
dengan saya secara langsung.
Jadi kita..
Kami bertemu di taman.
Yang dekat rumah kami.
Dan kami memutuskan itu
akan menjadi kali
terakhir kita bertemu.
Setelah itu kami akan melakukannya
tidak pernah berbicara satu sama lain.
Tapi, setelah dia pergi..
Setelah dia pergi
dia mengalami kecelakaan.
Putra.
Anda benar-benar membuat kami khawatir.
Sekarang setelah kami
melihatmu, kami merasa nyaman.
Anda tahu, ketika
dokter mengatakan
bahwa Anda mungkin
memerlukan operasi
kami semua sangat khawatir.
Tapi, kamu baik-baik saja.
Dan kami senang dengan itu.
Paman
kamu terlalu khawatir.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Goblog sia!
Seseorang suruh dia diam.
Mama?
Mama.
Kamu pikir kamu ini apa?
Kapan kamu datang?
aku tidak melihatmu.
Sekarang kamu memiliki
orang lain dalam hidupmu
siapa yang lebih dekat
denganmu daripada ibumu
dan yang lebih penting juga.
Mengapa kamu bahkan memperhatikanku?
Bibi, tidak apa-apa.
Tolong jangan menangis.
Ranbir kami baik-baik saja.
Mehr, apakah ini caramu bersikap?
Anda berada di rumah sakit.
Tolong, kamu selalu
menyalahkanku.
Ibuku sayang.
Mendengarkan.
Tidak ada orang yang lebih
penting darimu dalam hidupku.
Kamu adalah orang
yang paling aku sukai.
Anda tahu itu.
Itu dulunya benar.
Namun, hal itu tidak terjadi sekarang.
Kenyataannya kini berubah.
Dan mungkin Anda tidak mengerti.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak ada alasan di dunia ini
yang dapat mengubah kebenaran ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Apa menurutmu melihatmu
menangis dan khawatir
membuatku merasa baik?
Sama sekali tidak.
Itu hanya sebuah goresan.
Saya akan baik-baik saja.
Jadi, apakah Ranbir baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Saya mendengarnya
dia terluka parah.
Tapi telepon ayah dimatikan.
Dan saya tidak tahu apa-apa.
Saya mengerti.
Katakan padaku satu hal, Meghla.
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Menguasai.
Dia mengalami kecelakaan.
Itu bukanlah hal yang aneh.
Mereka juga menampilkannya di TV.
Apakah kamu menangis untuk semua orang?
Kamu juga berbicara
seperti ibuku.
Karena kamu bersikap seperti ini.
Kamu banyak menangis.
Seseorang menangis
begitu keras untuk
seseorang padahal dia
adalah miliknya sendiri.
Dan Anda menelepon
di tengah malam
hanya untuk buang air kecil.
Saya minta maaf, Guru.
Saya tidak tahu
bahwa aku juga
akan mengganggumu.
Karena tidak ada siswa lain
yang meneleponku selarut ini
dan menggangguku.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengganggumu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya minta maaf.
- Dengar, Meghla.
Aku mengajarimu bagaimana
menjadi seorang yang beriman.
Anda telah berjanji
bahwa Anda akan
mengabdikan seluruh
hidup Anda untuk musik.
Tapi sayangnya sepertinya
seperti apa pun
yang Anda katakan
bukan dari hati.
Semua ini tidak berarti apa-apa sekarang.
Kata-katamu tidak benar.
Guru..
- Ya, Meghla.
Cobalah untuk mengingat.
Ketika Anda datang kepada
saya setelah pemberkatan
Aku bertanya padamu tentang Ranbir.
Dan kamu berkata
bahwa dia tidak ada artinya bagimu.
Dan musik adalah segalanya.
Anda ingin mengabdikan
hidup Anda untuk musik.
Tapi caramu menangis
itu jelas menunjukkan hal itu
Ranbir sangat berarti bagimu.
Meghla, ada satu hal yang jelas sekarang.
Bahkan Anda tidak tahu
apa yang Anda inginkan.
Begitu pula dengan hatimu.
Bagaimana Anda
mendapatkan musik seperti ini?
Saya hanya mengulangi
apa yang telah kamu lakukan.
Aku hanya memberitahumu itu.
Akan ada pertemuan besar
di kota dalam beberapa hari.
Akan ada banyak orang terkenal.
Aku ingin kamu bertemu mereka.
Aku ingin kamu bernyanyi.
Tapi tidak.
Tidak lagi.
Saya telah memutuskan hal itu
Saya tidak akan menyebutkan nama
Anda karena menurut saya begitu
kamu tidak pantas mendapatkan tempat itu.
Saya tidak menyesalinya.
Bahwa Anda tidak akan
memberi nama untuk itu.
Saya tidak ingin melakukan
pertunjukan publik.
Saya bernyanyi untuk diri saya sendiri.
Tapi, yang membuatku sedih adalah
bahwa kamu juga salah paham padaku.
Aku tidak melakukan kesalahan
apapun saat mengenalmu, Meghla.
Apa yang saya katakan
benar sekali.
Oke, Guru.
Anda adalah tuan saya.
Anda seperti seorang ayah bagi saya.
Kata-katamu di atas segalanya bagiku.
Saya sangat menyesal.
Bahwa aku meneleponmu.
Dan mengganggumu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ranbir.
Anda tidak menjawab saya.
Ayah, aku sudah dewasa.
Saya telah dewasa.
Keberadaan saya dan
siapa yang saya temui
Saya rasa saya tidak perlu
memberitahukan hal itu kepada Anda.
Kamu belum dewasa.
Rata-rata gadis membuatmu
melingkari jari-jarinya.
Dan Anda ingin kami hanya menonton?
Tidak seperti itu, Ayah.
Faktanya, dia tidak pernah meneleponku.
Saya sendiri yang meneleponnya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Kenapa kau?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Itu adalah sesuatu.
Biarkan saja.
Bibi, tolong tinggalkan itu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Silakan.
Tuan Sen telah datang.
Dia ada di luar.
Saya tidak tahu
tentang putri bungsunya.
Namun setelah bertemu dengan
putri sulungnya, saya terkesan.
Saya sangat terkesan dengannya.
Berpendidikan tinggi,
santun, pandai bicara.
Ranbir, kamu telah
mengabaikan semuanya!
Saya tidak percaya ini.
Apa yang salah dengan pilihanmu?
Anda benar-benar pandai membuat
pilihan.  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tertarik
membicarakan hal ini.
Jadi tolong tinggalkan itu.
- Aku tidak peduli.
Kami di sini
karena pilihan Anda.
Kami menderita.
Kami bahkan tidak bisa membawamu
keluar dari rumah sakit mengerikan ini.
Dan dia bertanggung jawab untuk ini.
Apakah kamu mengerti itu?
Semuanya!
- Aku tidak setuju, Ayah.
Saya tidak setuju.
Ini adalah kecelakaan.
Itu bisa terjadi kapan
saja, di mana saja.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Anda mengendarai
kendaraan.  Anda tahu betul
apa yang bisa terjadi
dan apa yang tidak
Apakah saya mengendarai mobil atau tidak..
- Cukup!
Dia butuh istirahat sekarang.
Kita harus membiarkan dia beristirahat.
Dan apa yang kamu katakan?
Besok, dia akan dipulangkan.
Dia akan pulang.
Setelah itu, jika
diperlukan, kita akan
membicarakannya atau
kita tinggalkan topik ini.
Saudaraku, kecelakaannya
bisa berakibat fatal juga.
Bukankah sebaiknya aku membicarakan hal itu?
- TIDAK.
Aneh!
Kami semua pergi ke sana.
Kami akan melihat Ranbir menerima
penghargaan dan merasa bangga.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada yang tahu di mana anak saya berada.
Bayangkan saja, Saudaraku.
Kami telah kehilangan reputasi
kami di depan rekan-rekannya.
Kakak ipar, mohon
minta dia diam.
Apapun yang ingin dia katakan, dia
bisa mengatakannya besok, bukan?
Dia bisa mengatakannya
setelah pulang, kan?
Dia sendiri yang harus
mengatakan semuanya sekarang!
Lihat, dia sangat kesakitan.
Ini sangat menyakitkan.
Tapi dia merendahkannya.
Ini tidak benar.
Paman, tolong.
Kami telah menerima begitu banyak panggilan.
Kakek-nenek sedang
menunggu di rumah.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pulang sekarang.
Ranbir akan mendapat
waktu untuk istirahat.
Oke?  - Kata dokter
Saya akan keluar besok.
Haruskah aku datang besok
untuk mengantarmu pulang?
Ya.
Permisi.
Berikut adalah laporan Ranbir.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang perawatannya.
- Silakan.
Hei, Dewi Durga!
Tolong selamatkan nyawa Ranbir.
Tolong sembuhkan dia.
Saya tidak tahu bagaimana
kondisinya sekarang
bagaimana keadaannya.
Saya tidak tahu.
Tapi tolong sembuhkan dia.
Saya selalu menginginkannya
untuk tetap bahagia dalam hidupnya.
Saya menjadi gugup.
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya ingin bertemu Ranbir sekali.
Tapi bagaimana aku bisa memberitahu ayah?
Kakak bisa bersikap keras kepala
dan memiliki jalannya.
Tapi aku..
Meski merupakan putri
dari keluarga yang sama
Saya merasa lemah.
Tak berdaya.
Aku tidak bisa menuntut
hakku pada siapapun.
Saudaraku, upacara
penghargaanmu menyenangkan.
Sudahkah Anda mengambil foto?
- Ya, saya sudah mengambil foto.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Tapi beritahu aku dulu.
Apa yang ingin Anda
diskusikan dengannya?
Biarkan saja.
Secara serius.
Dia tidak menginginkanmu
dalam hidupnya.
Mengapa Anda menghadapi penghinaan
dengan mendatanginya berulang kali?
Dia tidak menghargaimu.
Pertama, dia setuju
untuk menikah denganmu.
Belakangan, dia tiba-tiba
menolak menikahimu.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, Param.
Dia tidak mengatakan itu.
Saya hanya berasumsi demikian.
Lihat.
Kamu adalah saudaraku.
Aku spesial bagimu.  Benar?
Tapi itu tidak perlu
Saya spesial bagi semua orang.
aku hanya ingin tahu
mengapa dia menolak lamaranku.
Saya pergi ke sana untuk
menanyakan hal yang sama padanya.
Begitu aku mengetahuinya
kenapa dia tidak menyukaiku
Saya sudah berjanji padanya
bahwa aku tidak akan
pernah meneleponnya lagi.
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Sambil berusaha menjauh darinya
kamu sudah lebih dekat dengannya.
Apa maksudmu?
Apakah Anda benar-benar
ingin melepaskannya
Anda tidak akan
mengalami kecelakaan itu.
Kecelakaan kakiku!
Mudah.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
aku ingin mendengarmu..
Anda baik-baik saja.
Apa yang telah kamu lakukan, Ranbir?
Kenapa kamu jatuh cinta
dengan gadis sepertiku?
Akulah alasannya
dari setiap masalahmu.
Tolong, Dewi Durga.
Tolong sembuhkan dia.
Ranbir
tolong jaga dirimu baik-baik.
Selalu jaga dirimu.
Oke, aku akan mengambil cuti sekarang.
Sayang, kamu harus istirahat sekarang.
Kami akan pulang.
Oke?
- Cepat sembuh dan pulang, oke?
Oke, Bibi.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Orang yang tidak
menghargai Ranbirku..
Tandai kata-kataku.
Tidak ada yang akan menghargainya.
Mama.
Silakan.
Tidakkah menurut Anda
itu terlalu berlebihan?
Dengar, kamu mengatakan
ini karena kamu adalah ibuku.
Itu tidak terlalu banyak.
Saya mengatakan ini dari lubuk
hati saya yang paling dalam.
Silakan.
Cepat sembuh dan pulang.
Setelah pulang
beristirahatlah selama beberapa hari.
Jika kamu mengatakan ingin keluar,
aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan terbang
setelah beberapa hari.
Saya harus pergi.
Melihat.
Lihat aku.
Saya mengalami luka ringan.
Saya baik-baik saja.
Saya akan segera sembuh.
Jangan kuatir.
Pulang.  Sampai jumpa besok.
Oke?
Mehr.
Semua orang menunggu.
Ayo cepat.
Hati-hati di jalan.
Pak Bajwa.
Bagaimana kabar Ranbir sekarang?
Dia lebih baik sekarang.
Dia sudah bisa berbicara sekarang.
Dia akan dipulangkan besok.
Bagaimanapun..
Terima kasih sudah datang.
- Pak Bajwa, tolong jangan..
Dengan izin Anda, bolehkah
saya pergi dan menemuinya?
Ya, Anda tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Pergi dan temui dia.
Adrija, pergi dan temui dia.
Adrija, ayo.
Adrija.
Sayang.
Ranbir baik-baik saja sekarang.
Tapi dia sangat lemah.
Dia sedang berbicara dengan kita tapi..
Dia sedang berjuang.
Saya punya permintaan.
Tolong jangan banyak
bicara dengannya, oke?
Dan jika memungkinkan,
jangan lama-lama di sana.
Saya harap Anda mengerti.
Lihat, tidak ada yang bisa
terjadi tanpa kehendak Tuhan.
Semoga Tuhan mengatur segalanya dengan baik.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku seharusnya menikah dengannya.
Dia mengalami kecelakaan.
Tentu saja saya khawatir
setelah mendengar ini.
Jadi pernikahan kita
apa yang dibatalkan?
Tapi aku bisa datang
untuk memeriksanya, kan?
Jika aku bertemu dengannya sekali
Saya akan bebas dari ketegangan.
Itu sebabnya, aku ingin bertemu dengannya.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan mengganggunya.
Oke.
Pergi dan temui dia.
"Wahai bulan, wahai bulan."
"Siapa yang mencuri"
"tidurmu dan tidurku?"
"Tetap terjaga sepanjang malam"
"matamu dan mataku."
"Milikmu dan milikku"'
"satu kisah."
"Nilai kita"
"gagal terungkap."
"Temanku, kegelapan ini adalah"
"sebanyak milikmu dan milikku."
"Tetap terjaga sepanjang malam"
"matamu dan mataku."
Kak, aku ingin bertemu Ranbir.
Tolong biarkan pasien tidur.
Tolong izinkan saya bertemu sekali.
Hanya untuk dua menit.
Oke.
Anda bisa pergi tetapi lakukan dengan cepat.
Dan pergi satu per satu.
Ya terima kasih.
Bisakah saya masuk?
Tuan Sen?
Di Sini?
Silakan datang.
Anda mengalami kecelakaan
di dekat rumah kami.
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Tapi bagaimana kamu..
'Bayangan siapa itu?'
'Apakah itu Meghla?'
'Rasa sakit ini..
aku bisa mengatakan dengan pasti'
'bahwa kamu mempunyai
perasaan padanya.'
'Kamu terjatuh'
untuk Ranbir, Meghla.'
'Ranbir!'
'Ada apa, Meghla?'
'Saya baik-baik saja dengan pernikahan ini.'
'Saya setuju dengan pernikahan ini.'
'Apakah kamu mengasihaniku?'
'Atau apakah kamu merasa bersalah?'
'Saya bisa menangani penolakan Anda.'
"Tapi bukan rasa kasihanmu."